1.  Cadastro do Responsável
1.1 Tela de Cadastro
2. Tela de Login 
3. Tela de Cadastro da Criança
  3.1. Firebase para salvar os dados da criança 
  3.2. Id do usuário é o mesmo no Firebase e Blockchain
4. Criar Saving Goal para a Criança
  4.1 Firebase para salvar o Goal
  4.2. Blockchain só compartilha o Id do Goal
5. Tela de Contribuição
  5.1 -> Mensagem, Vídeo + Dinheiro
  5.2 -> Os dados não podem ser vistos (encriptados) até tudo ser liberado
6. Quando o Saving Goal se encerrar, isso tudo fica preso até a data pré-estabelecida ou um outro evento pré-estabelecido
  6.1 Verifica através de uma chamada de API com o Chainlink Functions
  6.2. Api nativa do App que pode desenvolver divesos locks diferentes para o dinheiro e somente a api pode liberar o dinheiro (é uma plataforma)
  6.3. Criar um mock da Api

Api
- CRUD Responsável
- CRUD Criança
- CRUD Saving Goal
  - Upload dos metadados no IPFS (Verificar FileCoin)
- Operação de check se o goal já está liberado e retorno para Chainlink Functions


----

Como se fosse uma previdência para a Criança
Pais querem ajudar, mas sentem que presentes em dinheiro não tem afeto e enchem de brinquedos e outras coisas
Avós ou outros parentes que querem eternizar aquela lembrança, não importa o quanto tempo passe.